# I. 每日金句
![photo by David Cerini on Unsplash](https://images.unsplash.com/photo-1670837302975-8db32a473643?crop=entropy&cs=tinysrgb&fm=jpg&ixid=MnwzNjM5Nzd8MHwxfHJhbmRvbXx8fHx8fHx8fDE2NzI3NDg5NDM&ixlib=rb-4.0.3&q=80&w=1920&h=1080) 

---

# II. 回顧
```note-brown
開啟回顧，回想昨天以及去年的今天發生了什麼
```

## 明天
[[2023-01-04 daily note]]

## 一年前的今天
[[2022-01-03 daily note]]

## 昨天
[[2023-01-02 daily note]] 


---
# III. 每日活動
今天是週二
```ActivityHistory
/

```

---
# IV. 每日感恩日記
## 早晨紀錄
### 精華
```note-brown
今天的人生精華是甚麼? 自行規劃或是從每日精華筆記中挑選
```
```note-red
要注意是否有精力完成
```
- 完成主持相關事務

### 目標確立
```note-brown
你想成為甚麼樣的人?
```
- 我想成為每天進步的人

### News 新聞
```note-brown
今天發生了什麼重大的事情、看到了甚麼新聞?有甚麼感想?
```
- [美國之音：華為晶片用盡，恐退出智慧手機市場 | TechNews 科技新報](https://finance.technews.tw/2022/12/30/huawei-back-off-smartphone-market/)

### 閱讀書籍
```note-brown
每天至少都要閱讀書籍30分鐘，積少成多!!
```
- 沒有閱讀

### 上午檢查清單


## 晚間紀錄
### 心靈
```note-brown
今天有哪 3 件值得感恩的事情?
```
- 感謝[@肉包](@肉包.md)這幾天的開車和照顧
- 感謝[@桂](@桂)題規場地給我們交換禮物
- 感謝爸媽載我去看醫生
- 感謝神醫幫我橋骨頭

### 弱連結
```note-brown
今天是否「日行一善」，幫助了任何人?
```
- 沒有

### 親密關係
```note-brown
今天要如何和另一半/家人/朋友/同事表達關心、互動? 或是學習關於兩性之間的知識?
```
- 12/30 - 31 包哥、猥褻、貓王一起去台南玩
	- 下午4點到台南 - 鱔魚意麵 - 德陽艦 - 周氏蝦捲 - 大東夜市 - 民宿
	- 安康街牛肉麵 - 國華街 - 成功王船 - 七股吃鮮蚵 - 台中包哥家 - 麗寶跨年
- 1/1 從包哥家回家 - 回家休息 - 看醫生 - 看神醫 - 去阿嬤家裝電腦
- 1/2 去桂家交換禮物

### 健康 (如何吃? 如何動? 如何靜?)
```note-brown
我做了哪些事情讓自己休息及放鬆? 做了甚麼運動?
```
- 12/30開始身體發冷拉肚子一直到1/2才感覺有比較好一點

### 財務
```note-brown
今天購買了哪些東西 ?
```
- 狂吃吐司

### 生活產出
```note-brown
今天在工作中完成了什麼?我為我的個人目標做了什麼?
```
#### 1. 今天完成了什麼事情？ 
- 沒有

#### 2. 選一件讓我有感覺、有啟發的事情 
- 沒有

#### 3. 我從過程中學習到什麼事情 ? 
- 沒有

#### 4. 下次要如何做可以更好/有可以更好的地方嗎？
- 沒有

### 今天生活中發生的事或是感想
```note-brown
紀錄生活以及身邊發生的小事
```
- 1/3 和jason討論行程

### 發覺優點及缺點
```note-brown
紀錄生活中所見之人的優點及缺點
```
優點 : 
- 包哥設想周到，在車上都備有藥品、衛生紙，果然交了女朋友之後就會成長

缺點 : 
- 沒有

### 改變(加入到notion人生原則中)
```note-brown
我可以做什麼改變讓自己變得更好?或是看到其他人有甚麼好或不好的行為可以學習的?
```
- [x] 沒有 ✅ 2023-01-14

### 領悟(加入到notion人生原則中)
```note-brown
我從生活中得到的領悟?
```
- [x] 只要身體不好做甚麼事情都沒心情沒勁，身體好才是最重要的 ✅ 2023-01-14

### 新學習
```note-brown
今天有沒有從生活中學到甚麼新的事物、技能?從生活中學到甚麼新知識?
```
- 米糕類似油飯，碗糕是將米弄成米漿再加入糖，最後蒸成碗糕，[碗粿 - 維基百科，自由的百科全書](https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/%E7%A2%97%E7%B2%BF)
- 雞胗是雞的砂囊，是雞胃的一部分，![500](Pasted%20image%2020230103210709.png)
- 大陸妹![500](Pasted%20image%2020230103215051.png)

### 新觀察
```note-brown
生活不是日復一日，每一天在你的生命中都只會出一次，以遊客的身分重新觀察環境，以別人的身分重新檢視自己，用全新的角度檢視每一天
```
- 神醫幫我醫治手了之後我手的關節好像有好一點了
- 我已經2天沒有咬嘴唇了!!!

### Ideas
```note-brown
把腦中靈感、想法都放在這個區域
```
- 如果出遠門超過3天就要帶刮鬍刀
- 我今天算假扣掉我離職後的假只有4天半

### 下午檢查清單
- [x] 檢視notion每日蒐集 ✅ 2023-01-03
- [x] anki 複習原則 ✅ 2023-01-03
- [x] 檢查[ticktick](obsidian://open?vault=zettelkasten&file=ticktick)待辦事項 ✅ 2023-01-03
- [x] 檢查行事曆 ✅ 2023-01-03
- [x] 檢視obsidian display 區中所有區域 ✅ 2023-01-03

### 回顧紀錄


以上為空則不用建立任何項目


###  
```
 
```

###  
#### 
```

```
#### 
```
not done
no due date
path includes Calendar/

```

#### 

```
2023-01-03
```

